70个播放量就挣了18块钱
385个播放量就挣了56块钱
记住了
以后再发作品的时候
你不要再点这个账号去发布了
如果说你平时都是这么发
你发的作品哪怕播放量再高
你都是拿不到这个结果的
其实你只需要换一个入口去发布
那之后的每一条视频
每一个作品都能搞到一个买菜钱
而且这个不需要你有粉丝
就哪怕说你只有一个粉丝
它都是可以操作的
那接下来我就带大家时常演示一下
怕自己记不住的呢
我这条视频可以先点赞收藏起来
等你有时间的时候翻出来慢慢看
首先咱们打开抖音之后
给右上角的这个放大镜
然后在这里输入短视频变现
点进去
然后这有一个话题点一下
你看它就出来了很多
短视频变现的话题
那我们就选第一个
点去发布
然后咱们就到了这个界面
这个时候大家注意了
千万不要直接点这个红圈
去发布视频了
因为你平时从这里发布的视频
几乎没有啥浏览量
主要就是你的作品没有什么创意
随意录制完就随手给发出去了
那这样的视频没有任何的创意
你就吸引不了别人
想点进来看你的那个好奇心
那没人看播放量就几乎卡在了三五百
就不走了
那为了我们的视频能更上一层楼
我们的视频就要有创意
吸引还得吸引人
那接下来呢
我就带姐妹们去搞一条有创意
精致而且还吸引人的视频
那在这里咱们把这个红色的小烟花给它点开
然后在这里输入
咱们找到这个图生视频
点开
然后往下滑
看它这有个特效创意
创意特效
有个更多给它点进来
这就有非常多的创意的这种视频
比如说随便选一个吧
这个
点使用特效
然后在这里面把我们自己的照片给它上传
我这里就把我之前拍的自己家宝宝的视频上传进来了
你看它这里可以选择比例
9比16和3比4的都行
然后我们点这个确定
然后点这个立即生成
你想时间久一点
我们还可以选5秒跟10秒的
你看它就在帮我们生成当中了
我们等个两三分钟
你看咱们刚才用一张宝宝图片做的这个创意视频就生成好了
那咱们点进去看一下效果
你看它就从一张单调的图片变成了这种比较有趣的视频
是不是很吸引人
咱们平时在热门也经常刷到这种宝宝的AI视频
是不是很多点赞
然后咱们把它给保存到手机相册
然后咱们再回到刚才短视频
刚才的这个短视频
变成这个话题入口这里
去发视频
从相册里的视频给它传上来
点这个下一步
咱们点一下这个音乐
然后点一下搜索框
这样热歌榜和标升榜就都出来了
这里面的歌曲
前三名都可以选
选择标升榜
选第一名
选一个使用
然后我们点这个下一步
你看这刚刚这个短视频
就生成好了
话题就变成了短视频变现
自动给咱们带上了
那接下来呢
咱们往下滑找到这个高级设置
把这里面的这个高清发布给它点开
其他的都关掉就可以了
然后这个添加
添加自主声明这里
选择内容由AI生成
然后很关键的一步
就是这个同时发布到
能点开的都给它点开
这样我们发出去的作品
都会同步到这里面
那之后作品只要有播放量
就能拿到这个了
будете春 있나